Bine ați venit înapoi este timpul să faceți în sfârșit această actualizare a profilului și să o conectați la bacchante.
Să ne întoarcem la Front-End și în profilul nostru.
Da, două lucruri.
În primul rând, vreau să fiu sigur că ori de câte ori ne actualizăm contribuția noastră, actualizăm de
asemenea starea aplicației noastre, astfel încât să ne întoarcem din nou. Voi face o nouă metodă aici și voi schimba această funcție apatridă într-o componentă
de clasă.
Acum aș putea crea funcția aici, dar îmi place să folosesc componente de clasă sau declarații de clasă ori de câte ori avem
alte metode pe care le dorim să le folosim.
Astfel, clasa se
extinde sau un profil de clasă extinde componenta re-act punct.
Asta
va avea o răsplată, să aducem toate astea în Rander.
Voi doar să minimizăm acest lucru, astfel încât să putem vedea mai bine că este mult mai bine.
Și, de asemenea, dorim să avem o recuzită de vocală C constructor.
Super recuzită și aici va spune că acest gând stă și acest lucru va fi interesant și vom vorbi
puțin despre asta.
Am de gând să am Neame egal cu acest Daut nume de puncte dot dot utilizator.
Și dacă vă întrebați de ce facem recuzită pentru constructor și super și uneori nu o facem.
Ei bine, dacă vreți să folosiți aceste elemente de oprire în interiorul constructorului.
Acesta este motivul pentru care trebuie să faceți acest lucru și suntem în acest caz, de aceea facem acest lucru.
În regulă, așa că avem un nume de utilizator.
Avem, de asemenea, H, care este recuzita start user punct de pagină și avem, de asemenea, Pat acest punct de opri prop a lui
punctul dot Pat Ei bine ce fac eu aici.
De ce creăm o stare atunci când acestea sunt deja elemente de recuzită.
De ce nu actualizați doar statul în care aceste lucruri există.
Și dacă vă aduceți aminte când mergem la APT.
Da.
Dacă navigăm până la starea noastră bine, avem deja toate informațiile despre utilizator aici.
De ce nu actualizăm acest lucru și avem un eveniment în profil care se declanșează până la randare.
Și aici vreau să demonstrez câteva bune practici de gândire în ceea ce privește reacția și modul în care funcționează vedeți cu
formulare există o mulțime de cazuri în care nu pot avea doar un utilizator doar să
păstreze tastarea păstrați tastarea păstrați tastarea și care cauzează un răzbunător starea este actualizată și de fiecare dată
când actualizăm schimbarea unei intrări pe care o face redă noi renderere facem componenta și toate componentele
sub ea.
Acum, deoarece aplicația este faptul că nivelul nostru de vârf imediat ce actualizăm statul va face totul sub el.
Și asta e doar o pierdere.
Și cu formă aceasta este o practică bună care este dacă aveți o formă având o stare pe care formularul o
menține și imediat ce utilizatorul dă click sau trimite o acțiune importantă.
Apoi, actualizăm starea astfel încât să păstrăm toate actualizările de stare pe măsură ce utilizatorii scriu aici și actualizează doar
starea generală mare care se află în câinele de sus.
Da.
După ce utilizatorul a confirmat acest lucru.
In regula.
Acesta este numele meu.
Aceasta este vârsta.
Acesta este Pat și nu trebuie să ne actualizăm spunând de fiecare dată când fac o greșeală, de exemplu.
In regula.
Acum că am reușit să ne ocupăm de ceea ce noi numim schimbare de formă și acest lucru pe schimbarea formei
va accepta un eveniment și acesta este doar o manipulare tipică a evenimentului pe care o facem cu reacția.
Pot să o fac dacă sunt vapori aici, dar doar pentru distracție, să facem doar o declarație de comutare care
nu are numele de punct punct de destinație.
Și acest lucru se va ocupa pe numele țintă.
Și dacă îți amintești, ne ducem jos.
Am dat date de intrare diferite nume de utilizatori user name user name sau animal de companie.
Deci, bazându-mă pe acele inputuri, pot spune să minimizăm acest lucru doar pentru a arăta mai curat.
Voi spune că dacă cazul este numele de utilizator în acest caz, vreau să actualizați acest punct set.
Sf.
cu numele pentru a egala valoarea punctului punctului evenimentului.
Și le putem rupe pagina de utilizator altfel cu caz.
În acest caz bine din acest set afișează
evenimentul că valoarea țintă se
rupe din nou.
Și apoi, în ultimul nostru caz, vom face un caz de utilizator. Pat aceste gânduri la starea
de a fi Pat echivalând orice este valoarea punctului țintă al evenimentului.
Cine va face apoi în mod evident o pauză și va adăuga întotdeauna o
valoare implicită, care pur și simplu nu întoarce returnarea.
Bine, să spunem asta.
Și avem câteva domenii aici și vom vedea ce am făcut.
Utilizatorul nu este definit.
Utilizatorul nu este definit bine pentru că trebuie să ne asigurăm că în Rander îl putem deschide în cadrul randului pe
care îl folosim pentru introducerea datelor de utilizator,
așa că să facem un utilizator de concert de la recuzita de start.
Să salvăm totul.
Și avem câteva lucruri pe care le întoarcem.
Scufuiți-i și asigurați-vă că rezolv asta.
Și apoi avem de asemenea comutare motile nu este definită.
Din nou, trebuie să ne asigurăm că acum suntem în cadrul modului de a comuta apel acest lucru popi sau de a comuta motile și acest
câine props punct comuta motile, deoarece nu este o functie apatrid ca am avut-o înainte de a ne
salva.
In regula.
Totul trece, dacă ne întoarcem la aplicația noastră, semnează cu un
bun prieten un semn și mergem la actualizarea profilului, numele deschizând consola.
In regula.
Nicăieri nu e bine.
Dar nu ar fi frumos să scriem aici și acest nume să fie și actualizat.
Și amintiți-vă că suntem în propriul nostru stat înainte de a lovi cu adevărat salvarea.
Nu am actualizat cu adevărat statul în apt.
Da, dar în cadrul formularului va fi frumos să puteți schimba numele de utilizator pentru a vedea cum se afișează, astfel încât să putem face
acest lucru prin revenirea la profilul nostru.
Să facem asta puțin mai mic.
Și acum numele de utilizator aici pe care îl folosim poate fi în locul acestui utilizator DOT de stare dot.
Să salvăm această întoarcere trebuie să semneze și din nou să te duci la profilul tău.
Scrie ceva.
Dar acum vedem că nu avem numele de
utilizator și mă prosti.
Nu este membrul membrului utilizatorului care ne amintește că statul nostru are doar un impact asupra vârstei.
Să salvăm.
Și apoi, ultimul lucru pe care vrem să-l facem este de fapt să numim acest lucru la schimbarea evenimentului.
Acum, unde să numim asta.
Ei bine, pentru fiecare intrare se poate spune doar că există o schimbare pe care ia acest punct pe eveniment schimbare formă din nou.
Trebuie doar să copiați și să lipiți acest lucru la toate
intrările să salvăm și să vedem dacă acest lucru funcționează în cele din urmă conectați din nou pentru că noi facem asta tot timpul.
Seinen vizualizează profilul.
Începe să tastezi.
Uită-te la asta.
Evenimentul nostru este concediat.
Nu actualizăm niciodată starea aplicației.
Pur și simplu facem doar o mică porțiune mică de care avem nevoie.
Dar, de îndată ce fac clic pe Salvez, vreau să fiu sigur că acest nume va fi actualizat.
Deci, să terminăm acest lucru făcând o solicitare de post cu această informație pe care o avem și formularul de stare.
Vedeți în următorul.
Bobby.